To answer this question, let's compare the two so that you can choose.
Pour répondre à cette question, comparons les deux avant de choisir.
LinearLayouts are great for aligning views in rows or columns.
Les LinearLayouts permettent de disposer les vues en lignes ou en colonnes.
They're a good way to divide up one space using layout weights
C'est très utile pour diviser un espace en utilisant le poids des layouts
that will expand or shrink views depending on the size of the display.
qui agrandiront ou réduiront les vues en fonction de la taille de l'écran.
On the other hand, RelativeLayouts are great for
À l'inverse, les RelativeLayouts sont très utiles
positioning elements relative to one another.
pour placer des éléments en fonction les uns des autres.
For example, putting B below A, or putting C in the lower left-hand corner.
Par exemple, placer B sous A ou C en bas, à gauche.
RelativeLayouts also make it easy to overlap views.
Les RelativeLayouts facilitent aussi l'empilement des vues.
For example, here view A is overlapping view B.
Dans cet exemple, ici, la vue A se superpose à la vue B.
For our card, we don't really have a line of horizontal or vertical views.
Sur la carte, les vues ne sont disposées ni verticalement ni horizontalement.
And as you can see, some of these views overlap.
Et, comme vous le voyez, certaines de ces vues sont empilées.
So in this case, a RelativeLayout makes a lot more sense.
Donc, dans ce cas, le RelativeLayout constitue le choix le plus sensé.
And with a RelativeLayout,
Avec un RelativeLayout,
I can use specific attributes to position these two TextViews.
je peux utiliser des attributs spécifiques pour placer ces deux TextViews.
Instead of talking about all that here though,
Nous n'allons pas parler de tout ça maintenant.
you'll tell me what do in the next few questions.
Dites-moi plutôt que faire en répondant à ces questions.